七月一号那天晚上，犯了个大错，生产环境上的代码出了问题，是我的锅，是之前修改sql注入时，修改出来的错，是我改的，有一个变量没有定义，导致的后果是用户有三千万保费等着入账，两百多人等着增员，都因为我的错误，无法进行。二号上班，经理说这事情已经被压下去了，没有投诉被压下去了。但是心里还是很不舒服，
这个页面很重要，我从一开始就觉得不应该由我来负责修改，因为这个页面中牵扯的东西太多，方方面面，我并不能全部把握。但是这个错误是语法问题，和前面我说的这些没有关系，所以主要责任还是在我，领导分配这么重要的页面，咱没干好活
不能说什么，只能立正挨打，没说的
如果不是赶上建党一百年，也好处理，找到错误，更新就没有问题了，但是现在是一直到七月七日才可以更新
所以我觉得这事没有这么简单被压下去了，还会有后续，所以心里很忐忑

我一直都知道自己的这个缺点 不耐心，不仔细，以为自己很牛逼，其实很傻逼每次犯这个错误我都会提醒自己，但是每次做出点成绩就飘飘然，不知所以，以前的毛病就又出来了
做程序员这是大忌，但是就偏偏我就有这个毛病，而我又很喜欢这个职业
有一种无力，压抑着我
明知自己可能不是这块料，但是很想往前冲
我想做写出的代码可以给别人带来方便的那种人

现在是凌晨十二点四十九
外面并不是漆黑一片，我还能看清远处山的轮廓
我还能听见附近的工地上的机器轰鸣声
听见风吹过成片成片树叶的声音
感受到风带来的凉意
喜欢这一刻



我喜欢一大片的黑夜中 有一点光

这能让我冷静下来

黑夜代表着人们开始休息，随之而来的是黑暗，黑暗又可以让人们失去希望，让人死心

不要忘记，我们还有月亮

它的光很暗淡，但越是在黑暗中，这微弱的光越能带来希望

生的希望，让我对自己充满信心

心中又生出来一点期许


